想做个丝滑的无缝衔接
妈的！
我点错了 伙计们
整个开场被我搞砸了
我本来准备用它搞个超史诗的效果
你们根本想不到
我全都计划好了
干嘛？
我在直播
现在就开始
好了
好了 我得快点
我…我没法解释
我得开播
我没多长时间了 懂吗？
会是个短直播
我没多少时间了
开始了
搞起来
哥们 今天有15个陌生人来我家了
进进出出的 我拦不住
不过我觉得我已经控制住了
太怪了
走吧
看看这个
全部都是锁着的
负12连胜！
我想咱们可以试着解锁更多那些东西
我的理论是 我们只需要做同样的事 但换个角色
所以 也许就这么办
也许该上以撒
以撒！
开搞
我现在就想玩以撒
不是那个意思 但你懂的
黑暗诅咒 什么情况？
这开局真够可以的
让我…好了
行 我准备好了
我在直播 我开始了 我真的开始了
别担心
是 是 我知道剧本
对 我第一把就输 我懂的
抱歉
来了
就这样
没什么可炸的 太可惜了
啥？
哦 我待会儿得讲个笑话对吧？
算了
哦 你们听到了吗？
抱歉
我不知道 我没有多少时间了 各位
我真的很努力了
拜托了
简单 没问题
老兄 我今天打扫了房子
我的公寓 我是说
但那可是深度清洁 你懂吧？
就是 真正的深度清洁
那种我早上八点起来一直打扫到下午三点的清洁
感觉太棒了
天啊 我太喜欢这种感觉了
等等 我回去一下
宝箱房在召唤
到了
嗯 我可以炸开这里进去
虽然没什么用 但你懂的
挺好玩的
好的 记住这个
我们有D6 可以有机会重刷东西
但这里不行 因为它只能刷底座上的道具 对吧？
房间里的底座道具
不过这个其实是个底座道具
我只是没钱买它 所以 你知道的
重刷那个就没什么意义了
哦 我喜欢这个
我们就拿这个了
我怎么都没碰到什么垃圾道具啊 老兄？
这样我才能重刷啊
我拿的好道具太多了
就像 上次我玩以撒的时候 也发生了同样的事
哇 它要对着我放屁吗？
不 求你别这样
好吧 是无害的屁
我们不用担心那个
我可以进那里去
我这就去
哇哦！
哦 看看这个
其实 这并非我原本的计划
但好吧
没关系
我们要重刷BOSS道具
还有…
没关系
其实我钥匙挺多的
打这家伙有耐心点就行
没必要失去理智
这家伙其实挺容易打的
这绝对是其中一个比较简单的Boss
妈妈的鞋跟 不错
等等 我忘了可以重掷 但我觉得这个其实挺好的
我确实想要这件道具
对 这确实是件好道具
没关系
射程不错 伤害也不错 你懂吧？
所有的属性都挺好的
还有 等一下 我怎么会有…
哦 是因为我拿了圣痕 对吧？
我还在想怎么会有4点血量
那当然 很明显的
哦 不！
不 不是这样的！
我失去了恶魔房机会！
我忘了要马上小心点
差点走神了
常有的事
哦 不 我们迷路了
还是有机会的 各位
36% 是吗？
还是有机会的
对
你看到了吗？
我撞上了那个…
这是第一把 只是热身
意料之中
好了 先解决掉那个家伙
哦豁！
漂亮
躲得不错
好了 好了
就不能让我赢一把吗？
算了 输就输吧
别在意那个
我得按剧本来 各位
显然这对数据什么的比较好
我其实没怎么多想
他怎么说我就怎么做
你觉得我能用自己的嗓音做这游戏的配乐吗？
我觉得我可以
充血的眼睛！
呃 你知道吗？
我讨厌这个
我讨厌它
重掷！
！
我后悔了
我真的不想要那个
不过话说回来 反正我也没有炸弹
也许还行？
不 我想重roll一下
我马上回来
说实话 这算是个垃圾道具
而且还是个挺无聊的道具 你懂吧？
10个炸弹 哇哦
嘿！
来得正好！
可惜现在加Buff已经太晚了
呃 老兄 我们还能攒够电池吗？
再来一次？
我觉得没戏了
到了这一步 我感觉我们有点完蛋了
Boss就在那边
也许这些粪便里有电池
我不如进这里看看
你应该一直死到死掉为止
过来
哦 天哪
好
我是说 这个…
哦 我们要来刷道具了！
配置器
我差点就有了 我差点就有了
我们得上这里 然后那样做
刷道具配置已经完成！
非常感谢 谢谢
谢谢
太棒了
看看这个
什么？
老兄 我今天怎么尽拿这些烂到家的道具？
我现在想重roll两个！
唉 真该死
呃 我来过这儿吗？
我来过
我来过这儿吗？
没有
好吧
也许我们能攒够电池再来一次？
这样我就满意了
你想过来这边吗？
来吧
哇 那是什么鬼东西？
等等
死亡时22%几率以问号形态复活？
等等 你是说 呃 Bibi？
什么鬼？
这怎么发生的 Oliver？
我对自己太失望了
这简直是…
这样绝对不能发生
那个我喜欢
我们能拿到它吗？
不过话又说回来 买这个给下一层加充能可能也很有用
嗯？
或许那样做更好 说实话
我根本不可能拿到三组电池
我在说什么呢？
电池…层？
我不知道那玩意儿该叫什么
电池堆叠
层数堆叠？
我不知道
随便吧
我们迷路了
不错 还有更多房间
还没结束呢
哇
哇！
我为什么往角落走？
这主意不好
没事 没事 没事
好了 我想我得进这里
为了那个电池
太爽了
那是什么？
哟！
太棒了！
再需要一个电池
哦 我们要拿到了 太棒了
问题是 我要重掷什么？
我想我得重掷那十个炸弹 因为…
拜托
我宁愿要卡牌也不要炸弹
如果我运气真好 我能拿到四枚金币
但我得运气非常好才行
没戏了
该死
三个炸弹的话 我们可以找找隐藏房间
让我算算 左边是好的
上面是好的
呃 让我看看这里
哦 可能就是这儿了
操
呃 老兄 我多希望能看到地图
还有 我的宝物房道具在哪儿？
是在上面吗？
确实是
把这破玩意儿重roll一下
不错！
这我不觉得可惜
这让我很开心
现在我们要下去商店
去拿这个东西
不 等等 等等
也许我们应该先找找隐藏房
哦 别这样
我要省下最后一个炸弹
我们现在有了两个蓝心作为缓冲
第三层稳了
呃 不是
对
我们拿到了什么？
献血机
哦 等等 等等 等等
等一下 等一下
这正是我需要的钱
哦 我为什么不先拿这个？
战车
哦
老兄！
我们可以做到
呃 我们下去…
这样冒险吗？
一颗红心
一 二 三
哦！
等等 它是个主动道具 操
糟了
哦 好吧
现在我要把这个复制个够
方块2
18枚硬币
然后我们拿…
呃 就这个吧
回商店
哦 太酷了
呃 我记得是在这儿？
不是
这儿？
靠
那是宝箱房
找到了
好 呃 我们拿这个 对吧？
给我瞧瞧好东西
等等 二十？
五十五块买个安慰剂
嗯 算了吧？
不了 谢谢
不过我对那个符文挺感兴趣
可以炸开这家伙 多赚点钱然后买这个
但是 呃 我还没 呃 还没拿定主意
不买
真希望我有二十块钱
事已至此
这个不错
稳了
老天 这第二层真够好的
现在只要别承受太多伤害 不然这局就完了
所以我必须非常小心
呃 +2攻击力
我觉得我宁愿要那个 说实话
我觉得那个更划算
没错
+2攻击力
另外 计划是我们得去那个奇怪的门
看看用以撒玩时会怎样
我们要用以撒打到终点
百分之百恶魔房概率
女士们先生们
你是谁？
老兄 你有多少血量？
哦！
酷毙了！
我讨厌看不到自己的血量
但到目前为止还没掉血 所以…
哦 差点就掉血了
哇！
更多射程？
至少我能看到地图了
太棒了！
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
呃 我们去这儿
先记住这个地方 晚点再来
我的天
哟！
不！
好吧 现在我们有一颗红心和一颗半蓝心
这是当前状态
不错
往下面走
哇噢
好了 现在有三颗红心
其中一颗是满的
一颗半蓝心
这就是冒险的结果
离我远点
哦 拜托
给我点治疗啊 老兄
你们跟我有活干吗？
好吧
没错
对对对对
所以我们现在有一个蓝心 一个红心
钱
不错
老兄 你能不能给我一个像样的房间 比如宝藏房或商店之类的？
这到底是怎么回事？
来吧
这些家伙烦得要死
不过它们都堆在一起了
这对我是好事
把它们排成一排 就像九天常说的那样
当蓝色火焰地狱怪涌进来的时候
这不错
那场遭遇战的结尾很精彩
好吧 我不知怎么地避开了所有好房间
真是绝了
你到这边来
继续移动就行了
你知道这些家伙的棘手之处在哪里吗？
当它们射击时 你的本能是躲避 然后你就会直接撞上其中一个 你知道吗？
因为它们的子弹会分裂
我过不去这里
好吧
老兄 两个好房间都在这里
有点离谱
你是什么东西 先生？
哟 治疗不错
两个红心 一个蓝心
两个半红心
那是什么？
一号
加层级？
减少射程？
眼泪变成黄色并从更低处发射
我射程很高 所以我觉得这其实是好事
这会显著提升我的DPS
不错的升级
这些东西我都不太喜欢
看看楼下有什么
等等 给我看看这个的描述
给我看看
为什么它自动显示给我看？
啊 操
好的
我们可以找回距离 再干掉一个“是的 妈妈”
当然 前提是我们有足够的钱
我们还有一个问号符文
两个都挺有意思
中间这个也很有意思 但我就是搞不懂它有什么用
到目前为止感觉没啥用
我的意思是 显然它不会没用 我想 但你知道的
咱们打 Boss 吧
我们还是 100% 恶魔房
所以如果拿到恶魔符文 假设我们不受伤 就能在没拿到想要的东西时重roll
我们想要什么？
跟我一起说
硫磺火！
没错！
这不错
干得好
这就是我们想要的
开始了
小格蒂 这玩意儿要炸飞我 对吧？
直接死进玻璃房！
我出啥问题了？
干掉那家伙
哦 哇
好吧 我还能再挨一下
我想
哦 哟 哟 哟
放下那个果冻
操
打他 打他
漂亮
好险
是啊 真不错
我喜欢这个
这其实挺重要的
哦 不
讨厌这个
哦 我不知道这是什么 但你看 是个炸弹
其实我知道它是什么
这绝对是那个朝每个方向发射硫磺火的炸弹
我甚至没看到就知道
我懂的
我们得重roll这破玩意儿
该死
啊 这个也不差
这个不错
哦 等等
两个都还行
但这就意味着如果我这么做 我就没有红心了 然后…
不 我不能这么做
我得拿上这个继续走了
盘子安全
老兄 看看我现在的攻击速度
这真是太爽了
不错
有点想再多探索一下
万一能找到更多钱呢 而且我还有这把金钥匙想用掉
顺便看看能不能找到隐藏房
哦 哦 哦 我忘了这个
我本来可以再重 Roll 一次搞个硫磺火出来的
操
你知道我该怎么做吗？
我每次看到这种东西 都应该在记事本上记下来
就像 你知道飞行员起飞前有个检查清单吗？
我们应该为这一层也写个检查清单
在打最终 Boss 之前 你懂吧 这样我总能检查完所有事项
所以我把这些清单写下来 每看到一件想做的事就打勾 明白吗？
漂亮
给我看看钱
没钱？
好吧 我要稍微大胆一点了
好吧 好吧
没事 没事
再来一次
妈的！
我们再试一次
再来一次 再来一次
操
我好想吃药丸啊
我甚至没法跟你解释我有多想把那些药丸给吃了
哇
看 这些家伙有点肉 不过我的伤害很高
好吧
吃我恐惧吧 书呆子
又来一个？
好
我是说 真的没啥必要 但好吧
就像 面对这种情况你还能怎么反应？
它以 9 马赫的速度扑过来的
真疯狂
好吧
11 块钱
所以现在 我有一个蓝心
黑心没了 对吧？
我们看到了
所以我要是进那里面 就会失去完整的蓝心 回到红心状态
我觉得我不太乐意 因为我们现在只有两颗红心
所以我们现在是两颗红心 一颗蓝心
我们不能这么做
不能这么做 船长
继续前进
上面有张卡牌
那是什么？
如果我想要的话 还是能拿到的
实际上 可能不值得
让我再看看这里面有什么
等等 我之前检查过这里吗？
我确实检查过了 是吧
你知道吗？
我想我还是会买这个
我们得实验一下 对吧？
它肯定有点用的
我会试着认真观察一下
嗯 就这样
就这样
我们这里搞定了
我们出去吧
一直往下走
干杯
我得说这是扎实的第一局
地下墓穴
没有诅咒
不错
哦 我们有两个蓝心
我以为只有一个呢
让我们看看这是什么
该死
这其实有点残酷
这会让我的速度降到1以下
我觉得我应该有更高的伤害
我的属性显示是一回事 实际体验却是另一回事
等等 我刚才怎么得到那些苍蝇的？
会是这个心吗？
我现在就是在瞎猜
这有意思
现在苍蝇不见了
哦
是啊 我又得到苍蝇了
可能是那个东西
但话说回来 也可能有一百万种别的可能
又一个
好吧 我们目前有不错的恶魔房几率
我觉得我应该直接进去
我们也准备好D6了
是啊 来吧
哦 不过这货挺难的
你能把我揍得很惨
我不敢相信我竟然撞上去了
天啊
我不会从那么远的地方跳过去 对吧？
我们搞定他了
牛逼
安慰奖
这绝对能给我加移速
也许还行吧
它还会给我一个炸弹 对吧？
我觉得我不喜欢它
我宁愿要个红心
我的意思是 好吧
好吧
这 你知道 是钱
我会回来的
就当我是带更多电池回来的吧
我有点想让它炸掉这边的墙
射我
我把自己射到这边来
这是优化的操作 各位
注意看
记笔记
好了 我觉得它刚才在那边打中了我
来吧 先生
它离太近就会恐惧
老兄 你在干什么？
快点
过来这边
好吧
如果你在那边 我不如去那边试试
我觉得刚才那样其实能炸掉这面墙 但是我没在里面
现在它又到那边去了
老兄
好吧
我受够你了
这就对了
嘿 两个魂心
耶
这还挺多的
我差点踩到尖刺上
我可以这么做 但那是我最后一个炸弹了 所以我觉得还是算了
我拒绝这个想法
老兄 我把它给整死了
就那么一会儿
射程真屌
是啊
不
哦我的天
太吓人了
不过我觉得我拿到了
看到那些蜘蛛的时候 我心脏都停了
别拿我的电池
想想看
不了 谢谢
我们回去重新骰吧
走这边 嗯 就这边
我需要 如果能再多一格血 我需要一个回血道具
我感觉Boss道具池出加血道具的几率挺高的
好吧 那也不错
说真的 就算是加更多攻速吧
挺好的
伤害不错
我干脆一直开着地图算了
哦 我差点踩到尖刺
对 地图就这么开着 然后我们直接走
走这边
老哥 我的角色看起来好疯
我头上嵌着这块铁板 看起来像个可怕的恶魔
看 这伤害真是高
有点奇怪…你看到没 它有时候好像会双倍攻击？
射速不是稳定的
我觉得和左眼右眼有关
让我看看这个东西
对 看到了吗？
增加以撒左眼的射速
哦 那不错！
我喜欢这个
绝对要拿
从某种意义上说 这纯粹就是个减伤道具
我太吓人了 你驾驭不了
砰
嘿 你知道吗？
过来把这个炸了
靠
要是炸到了那不是很完美吗？
我差一点就能拿到了
不行
看看下面有什么
脉冲蠕虫
这个要19块钱？
我不好说
我一眼就看上了谦卑礼包
对啊
你看 这东西就很实在 你懂吧？
我肯定能找到两个硬币的
如果有必要的话 我甚至可以进挑战房
还有一个房间
那是减移速
啊哈！
好吧 那我可办不到
糟了
也许我找不到钱
也许在这儿？
不对
我觉得我们完了
可能我得过去才行
不值得
我打算攒着钱
也许能拿个蓝心
啊 我觉得还行
好了 我们离开这儿吧
虽然 如果我炸了这个 能得些硬币
炸吧！
好吧
嗯 其实倒也不是最糟
我们现在可以找一下隐藏房
大概在中心某处 对吧？
我觉得…大概在这附近
比如 这儿就是个绝佳的…你看 这儿甚至还有条通道
你敢打赌它就在那儿吗？
妈的
好吧 那你敢打赌它在这儿吗？
操
好了 我们走
现在 我没钥匙了
该死
怎么老是遇到这种事？
我们还是及时止损 赶紧走吧
我造成的伤害已经够多了
好了 看好了
我们要炸了这个
我们会得到一个加一血
好吧 够好了
够好了
想象一下 那居然是个加一血
说实话 到这个阶段 我们拿的层级越多 堆叠起来就会越来越快 对吧？
我的意思是 这很明显 但我是说拿得越多就会越疯狂
那个也很明显
我不知道我为什么要点出来
你懂的
是啊 操
我慌了
那是慌了一下
两个蓝心
哦 天哪 我怎么躲开的？
太疯狂了
这鬼重力
炸弹不错
不过没钥匙了
哦 红色的火怪！
那是一团红色的火焰
警报 警报 警报
刚才差点被打中了
不 别跟我来这套
我们得找到汉克 老兄
这是那种会跳的家伙 对吧？
该死
哦 什么鬼…畏惧我吧
畏惧我吧
我让你毛骨悚然
哦 你这混蛋！
没关系
我讨厌这些飘浮的脑袋
它们单独出现的时候更难对付
我的仆从们…
你知道吗？
这样更好
知道为什么吗？
因为我没打算死
你得保持积极心态 目标要定高一点 懂吗？
留着那个东西只会…哇 刚才有点疯狂
对 除非你打算死 否则留着那个没意义 对吧？
不错
拿到那把钥匙其实非常重要
尤其是我现在已经有了这个 不过我打算把它留给宝藏房
高塔诅咒
说实话 我不确定
我不想要那个
也许等我找到别的东西再回来拿 但就目前来说
现在我没兴趣
看到了吗？
刚才我的面具正好帮我挡了伤害
你看到了吗？
摧毁排泄物 生成一只蓝色攻击苍蝇
啊 这也不错
那是个小饰物 对吧？
是的
走这边吧
我得找个宝藏房
该死
哦我的天哪
“让你毛骨悚然”救了我一命
嘿 嘿 嘿
离我远点
南边
哦不 又是这玩意儿
快走！
哇
真吓人
对我来说太惊悚了
哦 好吧
小心点
来吧
书呆子们
放马过来
想撞我吗还是怎么的？
吓他一跳
他不会被吓到
老兄 他生了好多怪
喂 喂 喂
哦
啊 狡猾的敌人
宝物房在那儿
等等 另一个怪呢？
哦 他死了
那是什么？
科技零
眼泪变成小电弧 在敌人之间跳跃
哇 我喜欢这个
哦 听起来 哟
太厉害了
那么等等 如果我看看 看看那个
我靠 老兄
太棒了
等等 它真的能提高伤害吗？
我猜它更适合范围攻击
目前来看 我更喜欢雅各天梯
到目前为止
看起来绝对比实际强
但还挺酷的
我好害怕 妈妈
好的
在这儿… 等等 宝物房到底在哪儿？
哦等等 我们已经去过宝物房了
那第二个宝物房呢？
我们现在去打 Boss
我忘了这些家伙是干嘛的了
哦 好的
我的面具刚才帮了我
好的 好的
不 ！
别减少我的恶魔房几率
别减少我的恶魔房几率！
不！
搞什么？
哦！
哦我的天！
宝石 宝贝！
我想要这个
我想要射程
等等 我的射程已经很高了
我得把重 roll 留给天使房
我要拿这个
哦 什么鬼？
哦不 别这样对我
我不知道这是什么
我真的很想重 roll 但我必须拿
我不得不拿
圣体盒 净化之光
释放出巨大的金色光环 对范围内的敌人造成伤害
敌人越靠近光环中心 受到的伤害越高
等等 我之前拿过这个
为什么它没有… 也许我是在贪婪模式或挑战中拿到的
我忘了是哪种模式让我实际上没拿到它
我可以打这家伙 但我不会去打
相反 我要拿上战利品 然后继续前进
好的
可能会炸掉这些
拜托了 行行好
给我缓冲！
好吧 算了
我要留着最后一次
另外 我要去…
是的 我们有 17 块钱
我们得去商店
在离开之前 必须去
我还有一个重 roll
也许我可以在那里用掉它
不过话说回来 其实我们也找到了另一个道具
我也可以重 roll 那个
天啊 我真希望能进去拿到那个
现在拿到的话就太酷了
其实 它对我帮助不大 因为它只给我一颗心
哦！
我根本没计划那样做
这其实还挺冒险的
我想我可以重 roll 这个
但那会替换掉我的…
哦！
啊 但这样一来我就没钱买那个东西了
啊 等等 等等 等等
楼下有一个道具盒
让我们看看这里有什么
那是什么玩意？
平等！
当收集的钱币 炸弹和钥匙数量相等时 大幅提升射速
算了
永远不可能达成条件
64号？
消耗地面上的钥匙掉落物并生成随机宝箱？
我猜是挺好的 但能好到64级吗？
唔 这我可不太确定
我表示拒绝
我想我还是要拿回书包 因为D6我总想留着
不过话说回来 在拿之前 先看看这边能拿到什么
标记！
眼泪会自动射向屏幕上的准星…
啊 这个我不太确定
那意思是我们得切换到鼠标模式了
等一下 让我看看
哦 好吧 那就试试看
咱们就用鼠标来体验一下这个道具
我喜欢
我们拿这个吧
我每次都这么说 然后每次都会后悔用鼠标模式 因为这对我来说太不直观了
不过我们还是要试试
我们试试看
没发现隐藏房
我们有一个炸弹
小心别被这个打中
我有点害怕
也许我…
老兄 我太害怕了
也许我正下方就有一个隐藏房？
求你了！
好了 我们走
差一点就中了
差一点点
哇哦
我刚意识到 就算我能进隐藏房 其实也没用 因为我还是需要炸弹才能从另一边过去
嗯 这种事常有
别被任何东西打中
对 一路往下走
哦 我希望它能停止射击
你能不能在我按住按键的时候再开火？拜托了
但算了
好了 走起
哦 赐我一个Sokka吧
再加一颗红心
我们真的需要开始弄更多血量了 这个血量实在太可怜了
我们需要一个黑圣经 这才是我们需要的
而且我们需要在这一层有一个传送
可能拿不到
老兄 我这样没法玩
天哪 我想我还是得用键盘
不 再给它一次机会
如果我的攻速再高一点 情况会好很多
我的瞄准和子弹到达之间有太多延迟了 你懂吗？
哦 不是攻击速度 是子弹速度
好吧 更多射程总归是好的 我猜
哦 你说得对
Ctrl键能取消这个
好
不 我要…
这把我用键盘
去他的鼠标
我们换回键盘
我决定了
老实说 我对捡到这东西一点也不高兴
不 我讨厌它
鼠标 换回鼠标
键盘玩这个确实不行
兄弟 我搞砸我的配置了
我不喜欢我现在的道具
太糟了
这什么疯狂房间？
我一点伤害都没有
不 兄弟 我彻底完蛋了
我的妈 我毁了我的配装
哇哇哇哇
兄弟
呃 走这里
这就对了
我需要…
老天 这个V6引擎没跑多少里程啊
哦 天哪
别冲我来
那是能回复红心的机会？
当然
不 不 我想要这个
啊 老兄 这些我全都不喜欢
哦 糟了
哦 我的天
兄弟 我玩这个好菜啊
真是疯了
哎呀！
哇哦
实际上 也许我就这样来回移动 因为就像电嘛 对吧？
所以我就这样走
这样我就能打到…
哦 兄弟 实际上
也许这才是打法
因为它们会拉弧 对吧？
不像那个
兄弟 宝物房？
好的 我们现在可以打了
不 等等 不只是…
我恨我自己
目标变了
我们现在进入求生模式了
赢就完了
任何方式都行
我是说 我本来能拿到什么道具呢？
哦 等等 我死了！
你知道吗？
我很满意了
反正到后面我讨厌我的配装
比如那个鼠标控制的破玩意儿
呃 太糟了
我不喜欢
简直糟透了
呃…
我们选…
我们选伊甸
我喜欢伊甸
然后我觉得之后 我们要玩 呃…
最新的阿撒泻勒
因为我已经 呃…
在为此准备了
纵火狂！
不错！
D6！
这个开局很好
一颗红心 两颗蓝心
我喜欢
哦天哪！
书呆子
烂透了
非常感谢
我已经更喜欢这个配装了
比起上一局的配装
而且我们还没走过两个房间呢
现在我们得找到 呃…
诺曼·瑞杜斯
带着一个胎儿
那就配装完整了
让我进去
我们还有一个护盾
小心那个护盾 别弄丢了
非常重要
哦等等 现在有这个什么诅咒在作祟
不 不 不 不！
我说了看好那个护盾
这个房间真是疯狂
这简直难得离谱！
神圣房间！
哇！
靠！
好！
哦 我发财了！
富人更富！
回到商店
拿到了
钱！
我在想巫毒头
也许吧
也可以留着给下一个商店
对 你知道吗？
留着给下一个商店吧
我不是特别喜欢巫毒头
不过话说回来 奖励还不错 对吧？
但真有那么好吗？
我觉得没有这些缓冲道具会更好 你懂吗？
如果我有很多红心 我会拿的
但并没有
或者如果我能飞也好 你懂吗？
说到苍蝇
好了 我们现在去打BOSS
也许重新投一下
事实上 越早越好 因为这样我就能清更多房间来获得更多电池
为可能的第二次重投做准备 你懂吗？
砰！
算准了
哦不 你在逗我吗？
又来？
这才像话
嘿嘿
好东西
好了 该找宝藏房了
咋样 兄弟们？
这是给你的吗？
哦 太爽了
我忍不住
我们有这么多炸弹
总得找点乐子 对吧？
还有 等等 等等！
我差点忘了！
这个能回血！
我当时就想 哦对 我免疫！
但它…它能回血！
比我记得的还要好
所以 你懂的 我们其实有点…
老兄 我们现在真的很顺
我们需要…
也许我们得省着点用炸弹
狂热英雄简直是…
一个该死的S++级道具
我都无法形容它有多强
我觉得这已经不言自明了
没有道具？
好吧 但宝藏房已经到手了
哦 这个不错！
漂亮！
我不会去重骰那个的
这很扎实
我们已经搞定了
看吧 我说过我不会浪费炸弹 但我会去找隐藏房
我觉得这个…
没有比这更中心的位置了
牛逼！
我有多厉害？
哦 好吧
这个隐藏房有点让人失望
我不喜欢那样
可能甚至不值得花那个炸弹
看吧 现在我真的需要找到一些提升血量的道具
因为不然的话 我的纵火狂就有点浪费了
蓝心不能回血 对吧？
得找到红心才行
哦不 我看不到我的血量了
现在这太烦人了
老兄 我一击就能秒杀这些小屎块
伤害不错！
老兄 我现在有七点伤害！
这非常不错
我不能浪费这个机会
这是我的时刻！
我们还得找一张传送卡
这是我们另一个目标
还有彩石
我们去找找那些
那边是诅咒房
是啊
往左走
哦 钱屎！
告诉我我那种“富人更富”的理论是错的
其实没错
每次捡硬币有机会额外获得一分 这太强了
尤其是这意味着我们之后可能能买些炸弹
好吧 我们确定是恶魔房了
我可能真的不进恶魔房了
我想我会攒着等天使房
尽管我们有重骰 我打算用它从Boss池里刷一个加血量的道具
其实这个家伙不算太难对付
我喜欢
好吧 不是加血量的
我要重骰它
尽管这个非常好 但我还是要重骰它
我会回来再摇一次
操
等等 什么鬼？
根本没看见那个箱子
哈 好吧
等等 我得记住 敌人的炸弹也能治疗我 我一直在躲它们
我真不应该躲 我应该迎上去
对我来说 走进炸弹太奇怪了 你懂吧 我的脑子不允许
我会习惯的
这从很多方面都感觉不对劲
咱们来给电池充上电
我正往角落里走
受伤后 房间内所有额外伤害降低至…这不错
这是穷人的薄片
非常好
更多选项 这也太棒了
我拿这个
我们有个电池可以买 可能用不上
等等看
我们可能在这做两次重roll 如果操作得当的话
哈！
或者三次重roll！
现在 我们还需要一个电池 老兄 再来一个房间 加油
找个隐藏房
肯定有可能吧？
不在这儿
让我好好想想
等等 左边这里有什么东西吗？
有的 所以不可能在那里
好的 知道了 知道了
也许吧 咱们来看看这里
好的 清楚了
这个可能不错
靠 真棒
哦！
但不是电池
该死
让我炸了你
我们因此获得了天使房概率
我们去诅咒房
我们走这里进去
成了！
电池到手了 宝贝！
这波操作太关键了
实际上太棒了
我们现在有三次重roll
就是这个！
我拿走了
是的
等等 我们还能 哦 等等等等 先别动
不行！
留给天使房 留着吧
还有 为什么它还开着？
不应该关上吗？
是我有什么东西让它一直开着吗？
奇怪
可能只有你进去再出来的时候才会关
那你离开这个房间的时候它就会关上
或者 我是说 如果你离开恶魔房
我想 对 大概就是这样
好了 我觉得我们直接走吧
17个硬币 没什么别的想买了吧 我不觉得有 对吧？
我再确认一下
也可以把这个炸了
但算了
等等 下面这里
存钱罐 也许吧
我觉得我喜欢这个！
拿上它！
然后再把这个也拿了
我知道看起来可能有点浪费 因为下一层我们会拿到电池
但换个角度想想
如果我们在下一层很快就找到boss房 就先打boss 希望能重置天使房 之后清完一些房间 攒更多电量后再回来 嗯？
不错
冲！
哦好
别断了加成效果
快点找那个boss房！
兄弟 这房间我操作得跟职业选手似的
不过高伤害确实帮了大忙
嘿 它开了！
不知道为啥
臭屁币！
集中注意力
漂亮
刚才有点冒险
好了 这家伙会拉绿色的屎 知道了就好
表现稳健
VRP
哦等等等等等等！
上面写着“最后的药丸” 但真的是指我右下角最后一个道具吗？
所以我在想 如果我用掉骰子碎片 回到这里 然后VRP
它会不会再给我一个骰子碎片
嗯？
我觉得可能有点道理
来吧 告诉我Boss房在哪
哇！
哟！
哦不 我看不到…我没办法看到…
哦 火柴棒对我来说其实还不错
炸弹越多越好
哟 那个好大
这层我看不到道具这点太操蛋了 因为我有骰子碎片 我还有我的D6
靠 老兄
而且我们还有这个…哦 别这样对我
太惨了
好 给我回血
哦 别把我推到水池里！
这不公平
炸弹爆炸时有10%的几率生成一个炸弹
说实话 我也挺喜欢这个的
但我觉得我们会保留现在这个
看它们在墙角探头探脑
转过墙角 转过墙角
我有没有办法悄悄溜进去？
我觉得不行
宝箱房！
哦 我们不知道是什么 太惨了
哦靠 别拿走我的电池
虽然我不需要它
不
我的意思是 我觉得应该没问题 对吧？
没关系
老兄 想象一下如果你有…
该死
如果你有沙漏 你可以走进去拿那个问号道具
如果不喜欢 你就倒回去 再进来
拿另一个问号道具 嗯？
挺酷的
我可以拿电池
不是我需要它
其实我需要钱
有点想买那个问号道具
别拿走我没用的电池
该死！
哦 它不会把我的整个充能条清空
我还以为它会把所有东西都清空
那挺好的
我进Boss房之前要再给那个电池充一次电
等等 无所谓了
反正我们也看不到是什么道具
谁在乎呢？
走吧 我的天
不！
好吧 我们得搞定这些该死的香蕉
我滴个天 老兄
好了 回血！
或者用那个东西干掉他
！
炸他！
嗯
我在这里吃了太多伤害了
这表现太糟糕了
我甚至在那里又挨了打
这打法真是糟透了
速攻球 速度和弹速
不错 我喜欢！
嘿 让我很开心
我确实需要点速度
感觉我有点慢了
我们继续探索吧
十九块钱 你知道这意味着什么
拿走！
好多蜘蛛！
有史以来最好的问号房！
这局我不能再输了
这是有史以来最好的一局
拜托了 老兄
哦 这可太强了
太棒了
爱了爱了
哦天呐 那真是…
哦等等 爆炸能给我回血！
连那些炸也能回血
我得习惯一下这个
哦 给我那个
更多钱
我干嘛要怕那些炸弹小兵？
我该去拥抱他们 字面意义上的
更多炸弹给我 真不错
你知道 我觉得现在我不妨进这里看看
等等
当我按住Tab键时 它显示D6加D20
在右下角
那是什么意思？
等一下
重置所有道具和…
哦！
我猜它是…
所以它不是…
哦 好吧！
它不像我的D6只能重置底座上的道具
它重置一切
啊
啧 糟了
好吧 看来D20只对普通道具生效
去找找隐藏房
知道这点其实还挺好的
可能在这儿
看起来不错
实际上看起来真不错
哈哈！
我的天
钥匙炸弹…
嘿 还好我没在那上面花了那六十多把钥匙 对吧？
现在我也有自己的钥匙炸弹了
免费的
刚才那个家伙想坑我
好吧
呃…
我看这儿搞定了
是的
哦 不过这个可真诱人
我可以踩进去
哦等等 他把钥匙拿走了！
行 好吧
不过它没给我刷宝箱
我们要走了
赶紧离开这鬼地方
呃…
我留着骰子碎片
我们得记住 要找到一张传送卡
这很重要
随便什么传送卡都行
记好了 记好了
我在干嘛？
我刚才完全发呆了
太糟糕了
各位 我看不见我的血量了
这可不太妙
这真的很糟糕
我的天
这就要给这次精彩游戏画上句号了？
拜托 不要啊
别现在就让欢乐停下来
求你了
至少我们还能看到这个里的道具是什么
哦 科幻小说！
我必须得拿
它太棒了
那个作用巨大
老兄 这家伙躲得像尼奥似的
非常厉害
问题是 我需要更多红心
这真是个很大的问题
我们得找到血量提升
该死
拿走了我的电池
哦不 这是个假射弹
等等 他是不是只能水平射击？
不 好吧
哇 其实还不错
我刚考虑重掷 但我觉得我喜欢这样
天哪 我爱蜘蛛模组
它只是…
呼 真漂亮
哦天
对 对 到我这里来
跟我的枪管打个招呼
过来
老兄 科幻系道具帮了大忙
真是好兄弟
Boss
上吧
噢 不错
很好
我们拿这个
圣杯
获得飞行能力
绝对要
我甚至不会考虑重掷这个
这简直好得离谱
我们还得到了一个血量上限
我是说 这太棒了
哦 我现在能飞了
那就尽情撒野吧
我是说 看看我的角色现在什么样
我看起来像…
我有点像…
那个流行歌手叫什么名字？
就是那个名字很奇怪很好笑的
哦哥们 我们现在能拿这些了
哦耶
老兄
我发现了秘密房间
我撒谎了
我在试探你
我本该走进来就看到的
我想我现在只是在检查每个房间 因为我有飞行能力了
那里什么都没有
我们还没找到秘密房间
这里还有另一个房间
是个探险家挑战
我们可以进诅咒房
既然能飞 就只会受一点伤
这里也能进
天啊 选择也太多了
我的天
啊 科幻道具能帮我对付这个
你伤害不了我
法国飞行 真搞笑
传送到商店 没用
其实我不知道该不该这么做
我觉得还是把钱留着去下一家商店吧
闪亮石头
彩色石块和掩盖地下室的石头偶尔会闪光
哦 不错
但有了火柴棒 我能刷出很多炸弹 这相当于回血
对吧？
所以我觉得其实这样更好
嗯
不过话说回来 这个也很不错
我可以用这个快速扫描楼层 大概吧
那就这么办
偶尔闪光
这里石头很多吗？
哦 也许是这里？
我没看到任何闪光
给我闪一下
让我看看
我不知道这算不算可能有地下室的位置
这里也没有石头
啊 好吧
算了
我们直接走吧
拿上传送道具然后离开
除非…等等 这里还有一个我想炸掉
漂亮
谢谢
其实我觉得不划算 不过算了
好吧
我们走了
我意识到我本该在那里面用D6的 或者说用…
叫什么来着？
你知道 就是重新骰那个…但我没能用上
现在我不想再回去了
没事
炸掉那个
走起
让我再确认一下
清单？
是的
是的 我们拿到D6了
我们拿到传送了
我觉得我们稳了
走吧
大墓地
等等 我怎么射得这么慢？
等一下 有点不对劲
哇 这里发生什么了？
感觉我的攻速好像下降了
说不清楚 但就是感觉变慢了
搞什么鬼？
你打不到我
也许是我多想了
感觉上一层的时候还快些
我觉得我快疯了
哟
啊 我不喜欢这些敌人
我的意思是…
先打这个 回头再拿那张卡片
嗯 那个我可以重roll
我哪个属性最低？
估计会给我加运气
我不喜欢那个
直接重roll吧
天哪！
史上最好的重roll！
不！
这怎么发生的？
太失望了！
哦 等等 这些家伙是…啊 他们躲里面了
你走不掉了
等等 这个房间的意义是什么？
等等 如果你不能飞过石头会怎样？
在这里你要怎么办？
好奇怪
靠！
书呆子
而且 我还是本能地想躲爆炸
天啊 我需要诺曼·瑞杜斯
我现在就需要他
谢谢
哦 这个帮我开了
哎呀呀呀
容我自我介绍一下
天哪！
给我个机会吧
我刚才在捡东西
飞 快飞！
我最铁的盟友
哦 我的天
这边有个不错的宝箱房
哇 哇 哇
别拿我的电池！
谢天谢地
更多射程
其实还不错
然后我们有三分之二出生概率
可能值得一试
但如果我重 roll 我会重 roll 两个道具 对吧？
所以可能会很好
看看我还有什么别的
三分之一概率掉落
苍蝇 这是别西卜
炽天使
蜘蛛宝宝
就这些了
我想我要重 roll 这个
青光眼
有一定概率发射震荡泪弹 让命中的敌人陷入混乱
嗯
看起来红心拾取物会掉落黑心
那也不错
我不知道
我真的不太需要红心拾取物 对吧？
因为我可以自己用炸弹回血
但我没有那么多炸弹
我没有解决炸弹不足的办法
我想我会回来再试试重 roll 这个
我会先保留一些选择余地
暂时这样
这里 这家伙血很厚
老君
每当我在有敌人的房间里看到他时 有机会生成一只蓝蜘蛛
不
哇 太便宜了！
老哥！
我得拿那个
那瓶药丸
这时候了 我们得从这上面拿到一个生命上限提升
力量
太棒了！
等等 VRRP
那会给我48小时能量 对吧？
所以 我拿这个
我用 VRRP
让我再读一遍这个说明
生成
哦 有点厉害啊
哦 老哥
卧槽！
哇！
哥们！
我们可以无限重掷这个
炸弹伙伴
毒泪
哇哦
也许？
让我再来一次
处女座！
等等 如果我拿了这个…
稍等一下
上一把我有那个面具吗？
还是这一把才有的？
不 哥们 哥们
我…
这个…
我需要那个
我的生存能力会变得超级离谱
想想看
我有面具
我有穷人的…
该死的…
它叫什么来着？
你懂我的意思吧？
那个…
我找不到了
该死的
我不知道
我们还有科幻小说 对吧？
来帮忙
我们还拿到了每次受伤减伤的道具
拿这个吧
我再把这个上方的血上限拿了
靠
该死
好吧
没关系
我买个钥匙
我们得把这个带在身上
隐士牌非常重要
有点想用另一个电池刷一下药丸
先等一等
这些家伙不会爆炸
它们会炸成小…
哥们 这家伙射得好快
化粪石
我之前有什么来着？
闪亮石头
不
哦 等等
我忘了换掉它
除非这层和刚才一样
哦…
糟了
我没想留着这个的
这只蜘蛛要烦死我了
哦！
嘣！
天啊 我被打中了
哇！
射速提升！
嘿！
去boss房吧
也许我们能重新roll一下
然后我们就传送出去
我们有隐士卡
让我再确认一下
确实是传送
走吧
砰！
哦等等 不是妈妈！
那是下一层
！
我搞混了
我还以为就是这层
其实 我还挺喜欢的
有更多机会变强
科幻蝇太棒了
它可能真的是S级
我刚才在那儿本来会受伤的 你知道吗？
更稳了
我不…
不！
我们需要更多血量
你知道吗？
我需要攻击速度
多两个魂心？
还不错
我实际上要拿这个
攻击速度是我现在最需要的东西之一
是啊
我喜欢
给我吧
而且 我反正也没见过这种光芒
那道闪光
更多炸弹
我要炸掉这个
不 我不炸这个家伙
锋锐钥匙会给我五把钥匙 但不值得…
除非…
不
这不是套餐的一部分
我可以…
等等 等等 等等
哦 我本来可以拿这个电池再重掷一次的
我把它给忘了
但我是说 我对现在的道具很满意
我对拿到的这个道具很满意
非常满意
其实我超爱它
我或许能在这里找到一个隐藏房
好吧
我肯定能进去这里
该死
珀斯洛
老兄
血量提升
真倒霉
也许我待会再回来拿珀斯洛
哦 不
没有苍蝇科技的话 这个房间本会打掉我三格血
等等 什么？
不 不
我浪费了一把钥匙
我需要更多炸弹
就像 炸弹是最关键的…
比如 如果能弄到20个或30个炸弹 那这一把就稳了
我就稳了 你懂吗？
这是我目前最需要的东西
好了 我们走吧
这边搞定了
不 不 不
话说回来 这又是什么？
他在生成一只蓝色蜘蛛
算了吧
无聊
我想我可以在商店里用用珀斯洛 但是…
算了
继续走吧
你知道吗？
也许我该拿这个
找找那些发光的石头
这里我没看到有
也许这边有些
继续前进
好吧 这是有妈妈的那一层
哦 我们看不到地图了
操
胡桃木
等等 被爆炸击中时有33%的几率会摧毁饰品并喷…
我是说 等等
呃…
我喜欢这个
反正我迟早会被爆炸炸到 故意的
哇 这儿有两块电池
啊哈！
混蛋
我的天哪
好吧 这个房间太疯狂了
谢天谢地有科幻小说（注：指道具“科幻小说”）
而且我已经迷路了
嘿 游戏厅
还不是时候
哦 不 别这样
耶！
但是 哦！
等等 这些 Boss…
我觉得我们应该直接上
是吗？
妈妈？
搞什么鬼？
为什么我刚才射击那么慢？
我的攻击速度又变低了
好吧 我是说 我表现得很好
好东西 好东西 好东西
我们甚至还有一个恶魔房
我可能真的会进去
哦 呃…
我想我还是重roll一下吧
我不太喜欢这个
话说回来 我们快到了可能不值得再用D6的时候了
不 其实还是值得的 因为我们要经过一些楼层…
那里有可能拿到道具 对吧？
没错
好了 走起
好多钱
但我能花掉吗？
这才是问题所在
哦 刚才有点险
调皮
我完全不知道自己在哪里
我们只能摸黑瞎转了
直到找到我们要找的东西
现在 66个硬币
不如赌一把
我需要从这里拿到炸弹
这是最主要的
这就对了
另外 我怎么有0.22的幸运？
多奇怪的一个数字
这地方怎么去啊？
不！
赌博之神说不
好吧 也许不值得在这些炸弹上浪费
我还没走这条路
哦 天哪
我撞见他了
呃哦
五颗？
让我看看
哦 等等
如果我那样做 不知道我还能不能保留我已经用掉的东西
我的传送
我觉得太冒险了
我可冒不起这个险
我不知道还能不能留住它
我不打算这么做 不然我会做的
我绝对会的
我可冒不起这个险
不错
不过我得说 我感觉我的输出不太行
算不上那种惊为天人的好
还行吧 但算不上非常出色
而且我觉得 要想完成这一局的计划 我们非常需要突出的输出
生存能力不错 但伤害不够
哦 看这个！
哟！
哈哈！
等等 哦 好吧
那玩意儿的效果是什么？！
我靠？！
太棒了！
哦 我不应该…也许我该把它捡起来
指南针
呃…哦 等等 是圣经
哦！
等等 这一切都太让人激动了
但是 唉 老兄 这会消耗我的红心
糟了
允许携带两个饰品
不
我要把所有钱都捐了 老兄 然后咱们就只管莽了
其实我也可以重新洗点
哇！
捐了不少
黑蜡烛
免疫楼层诅咒 免疫某些物品的负面效果
增加遇到…的几率
拾取物数量翻倍
使跟班伤害加倍 提升它们的…
啊 不
使商店或恶魔房中的一件道具免费
不
我觉得这个还行的话
上面写着免疫某些道具的负面效果
不知道指的是什么
等等 会是什么呢？
我现在有什么负面效果吗？
以我现在的道具？
什么算是负面效果？
我甚至想不出哪个道具有负面效果
但是 呃…
免疫…
不 我觉得这些都不值得
我们得走了
我… 要是我跳下那个洞会怎样
我靠
差点就跳了
等等 这里发生了什么？
血量提升！
靠
哈哈 90度转弯
其实我还挺喜欢的
那么 这该死的门到底在哪？
哦 在这
等等 我这层搞定了吗？
还没
搞定了
我们走吧
呃…
我看不到地图 所以不知道有没有漏掉什么
可能漏了
我不知道
它会通向哪里呢？
祝我好运！
走起
陵墓
老兄 这90度转弯在这里有点要命啊
搞什么…
老兄 平静下来了
更多炸弹？
这房间真大
哈哈哈！
太棒了
又一个传送
来吧
月亮
哦 老兄 我绝对要炸掉那个
不 我不想
我不需要任何红心
我感觉带上这个饰品 我只要随便射一下…
就能打中什么东西
虽然比不上追踪泪弹 但也差不了太多了
这很不错对吧？
哦
也没那么好
大概只有追踪泪弹的20%效果吧
老哥 Boss房就在这
我觉得应该先让自己变得更强再进去
我现在这个状态很有机会变得更强
我是说 还能再强一些
干净利落
精准手术
往南走
我感觉我要打喷嚏了
哇哦
喷嚏终于打出来了
哦 靠 把这些该死的东西毁掉
好吧 我的饰品好像碰掉了
我们得再找一个
这个不够用
你过来！
这个房间真烦人！
还有别的吗？
哦 在那
老天
大师级操作
呃 死亡？
行啊 为什么不呢？
哦！
呃 不行！
我们去重随一下！
游荡先驱跟班 会生成蝗虫并处理掉那些跟班船
我是说 还行吧
不是那么厉害
本来想要点别的 但是吧 你也知道
哇！
有三个选项！
传染病
呃…
或许…
有点想回去重随
对
我回头去重随
哎呀 我的天啊
我被打中了
进这里面
等等 完全充- 哦！
嘿！
这是什么？
呃 哥们 等等
我去！
呃 别捡它们
等等 先别动
如果我重新投掷…
它不会把已经被拿走的道具再补充回来 对吧？
比如 如果我拿光四个 它不会给我四个新的
我们来实验一下 不过首先 我们退回去重新投掷
哇 这是啥？
我不在乎那个
这肯定是个某种跟班
它有点像个小屎球 或者…像个从地里钻出来的那种东西 你懂吧？
我不懂啊 老兄
我觉得我得把它投掷成我熟悉的东西 不…
哦 等等！
圣痕！
实际上…我的意思是 它多给一颗红心
我在想…我之所以觉得这玩意儿不错…
是因为我红心越多 炸弹回血的效果就越好 对吧？
因为我就能回更多血了
但话说回来 一个炸弹才回半颗心 也没那么好
这个加很多血 但会减移速 这点还挺重要的
我要再投掷一次
我要一直投掷 直到拿到能从那里拿到的 最好的道具为止
因为我可以拿这些电池 可以吃药片 得到更多电池…我可以靠这个玩出花来
我选择太多了
哥们 你知道我该怎么做吗？
我们找个隐藏房 在里面投掷 当然 前提是里面有道具
我改主意了
计划没变
我们也许也能踩一踩？
我们可以稍微踩一下
不 没必要
完全没理由
我们已经找到一个隐藏房了
我有11个炸弹 但我有点…其实 我的炸弹回血效果不怎么样
因为一次才回半颗心
那没那么重要
我的意思是 我在这儿只能完全赌一把了
等等 让我看看我这边的其他例子
我完全没看出什么规律来
好吧 也许白色的那个更靠近中心？
你看到了吗？
灰色的那个更像是偏离中心 向外侧扩散的？
也许吧
咱们试试用这个逻辑
所以也许…其实 我们还没探索完所有地方呢
要不我们先做这个？
天呐 各位
冷静 冷静
你想要什么？
噢 他的大脑在这边
老兄！
吓人
嫉妒
没错
那是什么？
当生命值和主动道具全满时 所有属性提升…哦 对我来说这基本上一直有效
我喜欢这个
我喜欢那个
不错
也许我会…老兄 这边怎么样？
那太远了
该死
老实说 我可能还是回去重roll那个宝藏房吧
我现在搞这个实在太冒险了
试试这边
不行
嗯 行不通
等等 为什么boss房…哦 我们还没打boss对吧？
有道理
对 宝藏房
看看里面能搜刮到什么
操…不
不
哦 这是…不！
无聊
再重roll一次
嗯…这个
爽
我就拿这个了
BBF
接触爆炸！
这个对我可能很有用
那个会给我回血
但也不是…想象一下我打最终boss的时候 对吧？
这家伙就在边缘像DVD logo一样弹来弹去
我一边躲子弹还得一边盯着它
我觉得搞不定啊 老兄
我实话实说
我知道
我会继续roll
就是不够好
这是我最后一次重roll了
来吧 宝贝
给点力啊！
好吧 我不知道这是什么
拿上这个吧
窥视者
噗！
在房间里弹跳 并造成…提升发射泪水的伤害…哇！
好吧！
其实还不错！
这确实大大增强了我现在的能力
不错！
我是说 我对这个很满意
还剩39枚硬币
也许我能…
这是什么？
女祭司？
是不是那个妈妈脚踩下来的卡牌？
让我试试重roll一下
不会吧！
它重roll了所有东西！
哦天哪！
好吧 既然如此…这个其实不值得
蓝苍蝇和蜘蛛造成双倍伤害？
好吧！
不会吧！
那是什么？
Boss掉落两个道具
对于那个发光沙漏来说 这可能太晚了
哦 这可能会非常好！
也许我们该跟D6说再见了
然后换成沙漏
我觉得我喜欢这样！
我们拿这个…如果我现在拿了这个再重roll 它会把沙漏也重roll掉
等等 我在想 这会不会把我的D6也重roll了？
等一下
不 它不会
好的 很好 很好
血量下降？
嗯 是的
空白卡牌触发卡牌效果
血量在不消耗卡牌的情况下
不太想要那个
也许炸弹？
不 不值得
这么做
来吧 再来一个
行 这个可以
好了 我们要炸飞这些蠢货了
哦 对了 好吧
顺便说一句 这家伙从来不会生成宝箱
你注意到了吗？
他一次都没成功过
这小混蛋真是废物到了极点
他吃了我那么多钥匙
一点忙都没帮上
哎呀
我们走了
清单
咚咚咚咚咚咚咚咚 走
开始了
该升天了
带着戈尔博的升天者
我的伤害太烂了
这就是我们的大问题
生存能力强 伤害差
我好奇这些升天层每层是不是都算一层 对沙漏来说
比如说 我刚才受伤了 对吧？
让我试试这个
我们来测试一下
操蛋！
好吧 行 随便
疯了的房间
现在在这里探索还有意义吗？
因为我没有黑圣经或像上次那样可以回血的东西
我觉得我要直接升天了
看看沙漏能不能充三次
可以 好吧
知道这个挺好
我现在要撤销所有错误
哇 等等 哇哇 等一下
有道具
我觉得我想要这个
靠 真该留着我的d6
什么鬼？
射速提升 嗯 不错
我们得探索它们
我的意思是 如果这里有这种东西
我简直不能放过
等等 它说幽灵欢呼精灵吗？
肯定很难受啊 老兄
我找不到伤害
来吧 血量提升
速度提升 弹速
不 我不喜欢…哦 我应该逆转的！
太晚了 该死
太晚了
他跟他爹一样又自毁又扭曲
看看他学的榜样是谁
你又喝醉了 是吧？
闭嘴 马克斯
闭嘴
就这样一直逼我吧
我要走了
好啊
走吧
没有你我们也能行
抛弃我们 就像你抛弃自己一样
哦 我的天
那可能还行 因为我留下了爬行怪
是哪个爬行怪？
是哪个起的作用？
我觉得是某个跟班
哦天 我永远找不到是哪一个
是这个！
碰到云的敌人有几率被一道伤害光束击中！
我喜欢！
你知道吗 我应该炸掉这个的
现在能拿到多少血量就拿多少
哦 他死了 好吧
我还拿到了战车牌
就像我的紧急按钮一样
哥们 我们能不能别真的用这该死的沙漏重试最终Boss？
比如说 如果情况变得非常糟糕 我们只剩一滴血 我可以倒流时间 回来 再试一次
太疯狂了
什么？
我撞到尖刺岩石上了
真难以置信
这真的是最糟的情况了
太疼了
哇哦
我本该倒流的！
我总是忘了我有这个
事后想起来 更痛了
谢谢你 科幻沙漏
我感激你
哦 我的天
好了 开始 飞升 但是等等 等等 等等
倒流！
再试一次
好的
还有一间房要打
等等 是什么造成了这么多伤害？
是不是我那个骑马的小人？
以撒的屁的范围增大
不了谢谢
让我再看看那个骑马的小人
你在哪 哥们？
那个
每10秒变换一次形态
每种形态都会生成具有独特特性的蝗虫
我觉得这家伙可能比我想象的要好
我觉得他能帮我不少忙
天啊 这血量
太疯狂了
这效果真酷
哦 这挺有意思
我还有一些硬币
来吧
别贪心
科学苍蝇
不错
哦 我们打完了
这层好大
等等 那个是什么？
那个是金色的还是看起来不一样？
哦 好吧 是的
看起来像 怎么说呢 更像米色的便便
不太像金色
只是换了个颜色
好了 我们可以升天或者再打一层
彩虹
为什么不行？
我们打完了？
我们打完了
拜托 老兄
来吧
地下室二层
反向
你知道吗？
就站在石头里面射击 老兄
这就是策略
刀片安全
这里有染色石块吗？
没看到
电池
我
就是喜欢躲在石头里
碎片卡
新楼层会生成… 我觉得现在没用了
那对我也没多大帮助
除非它真的能在这几层也生成新的隐藏房 那倒是挺酷的
我很高兴我能飞
帮助太大了
还没到
再一个房间
我越来越擅长对付那些家伙了
嘿 看 又有一个
好了 我们走吧
这是… 现在我们去地牢一层
不 地下室一层
好了
所以我觉得现在…我还能在这里用我的沙漏
哇
爸爸
我想你了
别离开我
是啊 这个先兆者干了不少活
对我来说现在都成常态了
老兄 我好焦虑啊
我觉得就算用现在的配置 我们也能打过去
伤害虽然不够 但我们有很多重试机会 假设沙漏确实能用的话
我觉得只要我能尝试很多次 学习规律什么的 我们肯定能行
好
好 走起
我们现在想升天也升不了 但是…
我在这里还没看到别的道具
我在其中一层看到一个房间里有道具 但是…
可能是我来的时候错过了那个房间
你到哪了？
厉害
等等 女皇卡
这个好
伤害和速度
另一个是什么？
不
对 肯定是女皇卡
我们得留着它
这太重要了
对我现在来说太关键了
哦 穿透眼泪给风骨了
我们还有一个房间没探索
好 我们出去吧
我觉得是在这边附近 不是吗？
操
这里？
对
来吧
走起
回家
啊
我该让他捡钥匙的
这波失误了
是啊
妈妈的假发
攻击时有概率生成蓝蜘蛛？
行吧
我是说 挺时髦的
好 开干
我得把所有沙漏留到最后那个Boss
不是这个 是最后那个Boss
除非情况真的很糟糕
我们拭目以待
开始了
等等 伤害其实没那么差？
哇哦
哦 天哪
哦 靠
好吧 开始了
哇 哇 哇
哦 我的天
什么鬼？
嘿 这太糟了
哦 好吧
我们得重试一次
再来一次
加油啊
这是最后一个了
我们要把剩下的留给最后的老怪
我觉得以我现在的状态很难对这个家伙造成伤害——哦 我的天
真的假的？
我撞到他身上了
我其实要炸了
我要炸了这台电视
去你的
保持距离
科技苍蝇在加班
好
好 很好 很好
他要用什么东西冲过来了
对 他来了 好吧
伤害不错
他在这里造成的伤害不小
扎实
行 不赖 不赖
我喜欢 我喜欢
放马过来
跳过
等等 我的沙漏不一样了
等等 发生了什么？
使用三次后 它转而发动沙漏效果
哦
哦 糟了
所以 这是什么？
重置时间并且——我不知道沙漏效果是什么！
标准沙漏——我不知道标准沙漏效果是什么
我完蛋了
我打算试一下
只是减速对吧？
行 那不错
整个房间都有效？
哟
我该留着它的
靠
白费了
我搞砸了！
行 我的伤害还不算太糟
行
老兄 目前为止很稳啊！
哦 等等 炸弹会落到地上
哦 糟了
哦 别站在毒液里
干掉那个小东西
不管这是什么 杀了它
我的天 赛博蝇 我爱你
压低点 这样我们才能躲开
好 好 好
干掉这家伙
闪避时间
对 对 对 对 对 对 对 对
好
老兄 赛博蝇帮了大忙 太疯狂了
等等 我们能再次减速！
老兄
看好了
我要卡好时机
对 你看到炸弹落在他身上了吧！
对 是水平的 水平的
向上 对
行 行
去你的 去你的 我们要在你头上丢炸弹
碳素轰炸 狗娘养的
哦对 哦对 哦对
炸你 炸你
上啊 废物们！
让我们干翻他们！
我忘了你会做什么 我忘了你会做什么
减速！
丢炸弹
去你的
行 躲开那个 好
给你个炸弹
简单
快点 快点 快点
放马过来 小子
去你的！
还有更多？
哦 靠
我们又进入慢速时间了
呃 这发生了什么？
哦该死 哦 胖鸟怪！
我的天啊
他要掉下去了？
好吧
该死 我出不去了！
带我 在发生什么？
我的天啊
哇哦！
我没有炸弹了
好吧 好吧
好了 好了 好了 好了
天呐 刚刚差点就完了
你在哪？
发生什么事了？
呃 好吧
没事 随便了
不！
我的天啊 我的天啊 我的天啊
哦该死
好吧 好吧 我们再来一次
我抓到你了 我抓到你了
我抓到你了
该死
老兄 他血太厚了
胖鸟怪！
扇动你那翅膀啊 混蛋！
我的天啊
向上
对 对 对 对 对
伤害还行吧 我觉得
集中 集中 集中
稳住 稳住 稳住 稳住！
加油 加油！
杀了它！
老兄 这要持续多久？
加油啊
我们能行吗？
好！
好了
开始干吧
小杯！
哦 漂亮！
什么？
不！
哦 那是游戏的开始！
哦 我的天哪！
是爸爸在给我们讲故事！
这有点操蛋了 老兄
哦 耶稣爱你
他非常爱你
伙计 这个游戏的一切都太悲伤了
我真希望能抱抱以撒 你知道吗？
告诉他一切都会好起来的 把他护在我的羽翼之下 好好抚养他长大
这真的太令人难过了
天呐 太悲伤了
他在升天路上幻想自己的童年本来可以是什么样子
太可怕了
万事罐出现了
好了好了好了
嗯 我们就到这吧 各位
今晚我们播得短一些
对我来说有点晚了
我就是想解解馋 你知道吧？
我必须来一把
这是一次成功的直播
短小而成功
我就会这么形容它
抱歉
震到你耳朵了
哇
这就对了
连胜断了 真该死 没错
对此你有什么想说的 嗯？
终于做到了
这是第三次尝试
好事不过三
干得好 Oliver
现在连胜要继续了
股票涨了 你说得对
终于 连胜
一次连胜
我忘了刚才玩的是什么角色了
哦对 我玩的是伊甸
是的
那把打了太久 我完全忘记开局装备是什么了
各位 我打最后那个BOSS打得也超好
当发现还有一个阶段的时候 我浑身发抖 我哭了 我又拉又吐
我以为第四个阶段之后就结束了
我当时真的是 真的是 操
你玩伊甸的时候 白头发总是个明显的提示
哦 我明白了
那我以后得多留意一下了
我们都在屎尿横飞地一边拉屎一边配合
现在我脑子里全是一群人在一个房间里集体拉屎的画面
太可怕了
那画面太美我不敢看
对 还是别想了 你说得对
其实大部分时间都在撒尿
好吧
唯一让你在知道自己得了癌症还能开心的时候 就是当它给你加移速的时候
确实
没错
老实说 伤害没太高反倒挺好的 这样就能看清所有弹幕了
也许吧
你说得对
所以要是最后伤害真的堆起来了 我想如果手速够快 有些弹幕我也许能躲过去
不过 这一局真像坐过山车啊 兄弟
最后那场战斗让我紧张得不行
我的心都在抖
我的手也在抖
是啊 科幻小说那玩意儿简直是MVP
科幻小说加穷人版圣饼
这一局有拿那个
还是说那是上一局拿的？
我这局是拿了圣饼还是穷人版圣饼来着？
应该是癌症吧 对吧？
对 对对
是癌症饰品
好
好 好 好
是的 我有那个
我有科幻小说
我也有面具
简直太棒了
还有自燃狂热 没错
你知道好笑的是什么吗？
我整个出装方案就是用炸弹在打最终Boss的时候回血
从我第一层拿到那个就开始这么计划了
我当时就想 哦 来了来了
冲啊
但结果根本行不通 因为炸弹是从天上掉下来的 对吧？
所以到最后这计划就没用了
对 而且我把炸弹用到天启骑士身上了
你要是严格按剧本来 就该开把竞速了
我知道
你喜欢这个？
他点头了 他点头了
好吧 好吧
我错过了剧本里几个本该发生的酷炫场面 但你也知道 最后结果还不错
最后那张脸真的挺酷的 对吧？
是的！
我觉得最后变成这种2D《下坠的小鸟》横版卷轴模式 简直太牛了
想象一下如果你有转化器 对吧？
你知道吗 其实我觉得这把有转化器也不一定特别好
这把我会承认这一点
也许它确实帮不上太多忙
其实 现在仔细想想 我本来可以把所有东西都转成红心 然后用天上掉下来的炸弹给自己回血
比如 我可能直接站在Boss身上炸自己 但这有点风险
对转化器的诋毁是不能容忍的
我是说 别误会 它确实是个T0级别的道具
但这只是事后诸葛亮 对吧？
我没用它也打完了 所以可能就算有它也不会改变什么 因为事情已经这么顺利了
对神圣转化器的亵渎
我的意思是 转化器本身是神圣的
转化器唯一的缺点就是在游戏初期
因为你想要有个缓冲 对吧？
来保持你的天使恶魔状态什么的
所以如果你一开始就把所有东西都转化了 那你被红心惊扰的几率就更高了 所以不好
所以你需要一个平衡 对吧？
我们该给Oliver发现的道具做个排名表
你知道吗 我们可以这么做
下次要不要做个排名表？
好主意 Meep的小猫咪
下次直播前我们可以花30分钟做个排名表
我们会把我解锁的所有道具都过一遍
我进菜单 然后 你知道 就挨个浏览
有700多个道具呢
是啊 但我有…我还没全解锁 对吧？
还差多少天？
我们还没玩过Bethany
Oliver 玩一把Beth
Oliver 求你了玩一把Beth！
我不是很喜欢Bethany 但也许我们可以再给她一次机会
我现在正处在很长的连胜中 我可不能因为玩Bethany冒这个险 明白吗？
我得选那些强角色
我们要保持这个离谱的连胜
嘿 听好了 在我这儿这已经是很长的连胜了
玩一把烤土豆
我该怎么操作？
听起来像某种招式
莉莉丝
你是说 你是说尤莉丝 对吧？
我觉得莉莉丝这个词对我这个丹麦人来说太难发音了
我还有点口吃 不过不太明显 因为我训练克服了
但我确实有口吃 而且我有一些你不知道的绕开它的办法
但我确实有口吃
不过莉莉丝 对我来说很难念
尤莉丝就好念多了
关于最终Boss的看法 我很喜欢
我觉得挺酷的
我非常喜欢上下翻飞的感觉
我喜欢那个胖胖的鸟东西
你太酷了 Oliver
你也是 稍微有一点
你也很酷
你是怎么想到从大boss那里逃出来的？
我不知道
我开了减速
然后好像就能出来了
但看起来他的东西确实太强了
对 速度太慢了 肯定是的
最喜欢的主题楼层？
哦…
我真的很喜欢…暴雨层
对
我觉得那个地方有点特别
氛围无可挑剔
下雨的时候 就是倾盆大雨
没错
你知道“下雨时倾盆而下”这个说法的出处吗？
你可能不知道
我知道 因为我最近刚看了个视频 告诉了我它的来历
你可能觉得和牧师或者宗教有关
没错 培根侠
其实是莫顿盐业
不过我忘了具体原因了
好像和下雨时撒盐有关
因为我忘了具体原因了 但确实是这样
抱歉 没法为你答疑解惑了
我本来以为我能行
我刚刚想起来 但我又不记得了
但是和盐有关
美国的盐 和人们头上长巨大肿块有关
盐里含的碘有助于减轻那种病
我的意思是 你可以…好吧 抱歉
我莫名其妙地让你扫兴了
因为莫顿盐受潮后不会结块 所以依然能倒出来
我想就是这样 对
就这个
我玩过《死亡空间》 和GW还有Johnny一起
我很想玩
我看到他们重制了第一部 那有计划重制其他的吗？
因为如果可以的话 我有点想全都玩重制版
嘿 感谢你的订阅 Gemini
你打败了那个boss 值得这个订阅
我很感激
我也为自己感到骄傲
我感觉今天发挥得特别好
你看过《挽救计划》了吗？
我其实…看过了
我有点犹豫 因为我错过了电影20%的内容
我看了大概80%
我需要看剩下那20% 因为中间分心了 当时有事要做
是的
但目前看来 我很喜欢
真的很酷的一部电影
非常对味
所以嘛 我可能会说我看过了 但其实并没有
对 播完这个我就去看
我打算先弄点吃的 然后看
我知道 暂停电影跟打破基本规则似的
相信我 我是第一个这么说的人
在我看来 暂停电影几乎等同于犯罪
你不能那样做
你得一口气看完 那才是一种完整的体验
而我打破了这个规矩 事情就这样发生了
我看的时候 生活里突然出了点事
所以 是的
可别一边查邮件一边看最后那20%啊
我估计不会有人剧透的
那也太离谱了
要是真有人剧透 我反而会惊讶
这首歌很带劲 对吧？
再强调一次 《黄金眼64》 老伙计
里面全是神曲
你应该用五次贝瑟尼的旅程来回应这个
好吧 行
我下次就打个贝瑟尼的旅程
你说服我了
我会照做的
具体歌曲名 我可以告诉你
是《黄金眼》里的《Damn》
实际上是《黄金眼》里的第一关
Damn
D-A-M
享受吧
好了 我要下了 各位
非常感谢你们的观看
这次直播非常成功
很棒的短小精悍的直播
我真的很喜欢这种
谢谢大家来捧场
这真是太开心了
祝你们周二愉快 我们下次直播见
拜拜